Mob Psycho 100  é um mangá on-line japonês criado pelo quadrinista One, publicado desde de 18 de abril de 2012 e 
concluído em 22 de dezembro de 2017, tendo sua versão física na revista Ura Sunday da editora Shogakukan, 
também disponível para aplicativo móvel, MangaOne, desde dezembro de 2014.
Uma adaptação para anime produzida pelo estúdio Bones foi exibida entre julho a setembro 2016.
 A série também recebeu uma adaptação em live action que estreou em 18 de janeiro de 2018.
 A segunda temporada do anime foi transmitida nos meses de janeiro a abril de 2019.
Uma série de mangá chamada Reigen foi lançada no aplicativo móvel MangaONE em 19 de março de 2018.
No Brasil, Mob Psycho 100, somente a primeira temporada, foi exibido no canal Rede Brasil de agosto a novembro de 2018.
A partir de 31 de agosto de 2020 o Cartoon Network transmitirá o anime no retorno do bloco Toonami na América Latina.

           Enredo

A história desenrola-se à volta de “Mob”, um jovem que explodirá se a sua capacidade emocional chegar aos 100%. 
Este jovem com poderes psíquicos ganhou o apelido de “Mob” pois ele não se destaca entre as outras pessoas, por isso seu nome,
 o qual contém várias traduções. Ele contém os seus poderes psíquicos para que possa viver normalmente, porém se o seu nível 
 emocional chegar a 100%, sua emoção mais dominante no instante irá sobrecarregar o seu corpo inteiro. Estas emoções podem ser 
 ditas como estresse, raiva, pavor, dentre vários outros, dependendo da situação do dia-a-dia de Mob.

          Personagens Principais

Shigeo Kageyama 

O protagonista da série, Mob, é um estudante da oitava série com habilidades psíquicas poderosas. Seu cabelo é estilo "tigela"
 e seu corpo tem um físico fraco. Ele acha que seu poder é desnecessário em sua vida, então ele evita usá-lo, suprimindo suas 
 emoções para manter seu controle, mas quando a porcentagem de seus sentimentos chega a 100%, ele é dominado pela emoção mais 
 forte que está sentindo liberando uma força surpreendente.

 Arataka Reigen 

Mentor de Mob e auto-intitulado paranormal, Reigen dirige um negócio de consulta psíquica de baixo custo. Ele não possui
 habilidades alguma, mas ele utiliza-se de sua inteligência e carisma para resolver os problemas de seus clientes, chamando 
 de "técnicas secretas". Após adquirir temporariamente os poderes psíquicos de Mob durante a batalha contra a 7ª Divisão Garra, 
 ele adquiriu a habilidade de ver espíritos com poderes mais fracos a ponto de chegar a 1000%.

 Covinhas 

Ele é um espírito maligno de classe alta, o qual tem círculos vermelhos em suas bochechas e um poder de liberar todo o potencial 
de qualquer corpo que ele possua. Ele é o auto-proclamado conselheiro espiritual de Mob e é conhecido por ter um cheiro muito ruim. 
Ekubo é descrito por vários personagens como "nojento e inquietante".

Ritsu Kageyama 

O irmão mais novo de Mob. Um estudante da sétima série, bonito, e membro do Conselho Estudantil. Ritsu tem um complexo de 
inferioridade em relação aos poderes de Mob, embora ele seja capaz de esconder seu desejo obsessivo. Eventualmente ele 
desenvolveu seus próprios poderes psíquicos e se tornou um paranormal bastante poderoso, tendo ajuda do Covinhas. Após 
ter adquirido seus poderes, ele ajuda um grupo que possui os mesmos poderes que ele e escapar da organização da Garra. 
Na segunda temporada, ele entra na organização paranormal que Reigen trabalha para ajudar Shigeo enquanto estava ocupado 
com questões escolares e nas atividades Formento Corporal. No fim da segunda ele ajuda Shou Suzuki, que antes tinha aparecido
 na primeira temporada a enfrentar o pai, líder da Garra.

       Outros Personagens

Teruki Hanazawa 

Um garoto popular da mesma idade de Mob, 14 anos, que estuda na Escola média Vinagre Negro, Matsuoka desprezava as pessoas 
que não tem poder psíquico, chamando-as de "plebeus" Depois que ele é derrotado por Mob tendo sua roupa arrancada ficando 
nu e tendo parte de seu cabelo arrancado. Sua perspectiva sobre o poder psíquico muda, e ele se torna mais amigável para
aqueles que o rodeiam. Ele depois passa a usar peruca, uma com mais volume no topete, com a forma de uma torre, até ser
cortado no fim da primeira temporada e no live-action uma peruca normal. Na segunda temporada, ele entra na organização
paranormal que Reigen trabalha juntamente com Ritsu para ajudar Shigeo enquanto estava ocupado com questões escolares
e nas atividades Formento Corporal.

Musashi Goda 

O fundador e presidente do Clube Formento Corporal  , um clube baseado em condicionamento físico, que assumiu a sala
do clube uma vez ocupado pelo Clube de Telepatia. Criado em uma fazenda, Musashi é bondoso e tem um físico absurdamente
forte. Ele também incentiva Mob para que pudesse ser uma grande pessoa, apesar de Mob sofrer de anemia.

Tsubomi Takane 

Amiga de infância do Mob e sua paixão, Tsubomi valoriza o trabalho duro e o esforço em relação ao talento natural,
e é uma das poucas pessoas que realmente não se importam com a habilidade psíquica de Mob. Por causa de sua
indiferença em relação aos seus poderes, ela influenciou a decisão de Mob de não depender de seus poderes,
bem como a decisão de se juntar ao "Clube de Formento Corporal".

Ichi Mezato 

Uma membra do Clube de Jornalismo da Escola média Sal, mesmo colégio do Shigeo e Tsubomi, que conheceu
Mob enquanto investigava o culto secreto que o Covinhas fazia parte. Ela desenvolveu um interesse pelo 
Mob em razão de suas habilidades psíquicas, sendo assim fundou o culto do capacete psíquico.

        Garra

Garra  é uma organização criminosa composta por vários paranormais, seu objetivo é alcançar a dominação do mundial.

Touichirou Suzuki 

Líder da Garra. Touichirou é um homem cruel e astuto que fundou a Garra com o único propósito, dominar o mundo,
e utiliza tudo o que ele pode para atingir esse objetivo. Sendo um psíquico incrivelmente poderoso ao ponto de 
ser mais forte que o Mob. Ele também tenta re-encontrar sua ex-esposa que o deixou muitos anos atrás.

Shou Suzuki 

Filho do líder da Garra, Touchirou Suzuki, Shou é um psíquico extremamente poderoso, uma de suas técnicas mais 
notáveis ​​é a refração de luz, tornando-o invisível a olho nu.

Ishiguro 

Um dos cicatriz, psiquicos que lutaram contra Touchirou mas que permaneceram ao lado dele, e lider da 7º Divisão 
Garra. Ishiguro é um velho que esconde seu rosto com uma máscara de gás e utiliza uma roupa preta. Seu poder 
psíquico dá a ele a capacidade de manipular a gravidade.

Katsuya Serizawa 

Anti-social e vice-líder da Garra. Depois de ser vencido por Mob (Shigeo) ele deixa de lado sua sombrinha, 
dado pelo líder da Garra Touichirou e entra organização paranormal que Reigen trabalha. Este depois parece 
demonstrar uma certa insegurança, mas consegue superar graças a Reigen e Shigeo.


